Es ist Zeit für die Zeremonie zum Einholen der Flagge.
Bitte wenden Sie sich der Flagge mit Respekt zu.
Ich wette, Sie fragen sich:
"Was soll das, ein Scherz?"
Dies nannten sie
die Zeremonie zum Einholen der Flagge.
Eine Erfindung unseres lieben Präsidenten.
Und das war noch nicht alles.
Nach Mitternacht durfte man sich nicht einmal mehr
auf die Straße wagen.
Es diente dazu, dekadente Trends einzudämmen.
das die öffentliche Moral und Ordnung oder was auch immer bedrohte .
SEXINDUSTRIE
Männern wurde verboten
, sich Koteletten über die Ohren wachsen zu lassen.
Und Frauen in Miniröcken wurden wegen Erregung öffentlichen Ärgernisses bestraft .
Ausgangssperren.
Keine Montage.
Keine Proteste.
Lange Haare und Miniröcke sind ebenfalls nicht erlaubt.
ZUR WIEDERHERSTELLUNG DER SOZIALEN DISZIPLIN
SOFORTIGE ABSCHIEBUNG
Menschen wurden überwacht, Razzien durchgeführt,
geschlagen und getötet.
KIM DAEJUNG KEHRTE NACH HAUSE ZURÜCK
Wenn sie
gegen hochrangige Oppositionspolitiker vorgehen könnten,
Man stelle sich vor, was sie mit normalen Menschen gemacht haben.
Wir wurden im Grunde wie Vieh, wie Schweine behandelt .
Aber ausgerechnet diejenigen, die die Razzien anführen?
Sie standen über jedem Verbot.
Das ist richtig.
Ich spreche vom
allerersten Geheimdienst des Landes, der KCIA.
Globaler Spionagering aufgedeckt
Mit einer immensen Macht, die
sogar die Verfassung in den Schatten stellte.
Die KCIA stützte die
lange Herrschaft unseres verehrten Präsidenten.
Schon allein der Name reichte aus,
um Furcht einzuflößen.
SPIONAGEFALL DER REVOLUTIONÄREN EINIGUNGSPARTEI
So viele unschuldige Menschen wurden verschleppt
und verloren ihr Leben.
Ehrlich gesagt,
Ich hätte nie gedacht, dass ich einmal einer von ihnen sein würde.
Dies war die Zeit der Prohibition,
und mein Name sagt alles.
Ich bin Geumji, wie in Verbot. Bae Geumji.
Madam, Bardame, Escortdame, Hostess.
Nenn mich, wie du willst.
Wichtig ist nur, dass ich es war
Ich war verdammt gut in dem, was ich tat.
Aber dennoch,
Das ist kein Verbrechen, für das es sich zu sterben lohnt, oder?
FLUGHAFEN GIMPO, KOREA
Bitte begeben Sie sich zum Gate Drei , um einzusteigen.
des internationalen Terminals
nach Abschluss der Einreisekontrolle.
Ernsthaft?
Niemand ist da?
Wow.
Das ist unglaublich.
Lass uns gehen.
DAS ZEITALTER DER VERBOTENHEIT
Okay, okay.
Wenn wir dort ankommen,
wird nicht nur Herr Cheon warten.
Bae Geumji wird auch da sein.
Ja, Sir. Verstanden.
Sie waren so nett,
sie in die Staaten zu schicken.
Sie hätte zu Hause bleiben
und ihr Kind in Ruhe großziehen sollen.
Welchen Nutzen erhoffte sie sich
davon?
Ich habe gehört, sie sei eine Frau ohne Furcht.
Ja, das muss ich ihr lassen.
Sie benutzt ihr eigenes Kind so.
Wissen Sie das, mein Herr?
Wer der Vater ist.
Es gibt viele Gerüchte.
Hey.
Ja, Sir.
Konzentriere dich einfach auf die Straße.
Es sei denn, Sie haben einen Todeswunsch.
Haben Sie Herrn Cheon schon einmal getroffen?
Nein, ich bin zum ersten Mal persönlich hier.
Geboren in die Elite und
Er war Jahrgangsbester an der Militärakademie.
Während der Revolution erregte er die Aufmerksamkeit des Präsidenten .
Und jetzt stemmt er
mehr Gewicht als je zuvor.
NEIN.
Cheon Seokjung…
…Chef des Präsidialen
Sicherheitsdienstes.
Er war Jahrgangsbester an der Militärakademie und
wurde vom Präsidenten verehrt.
Die Macht des Präsidenten lag
praktisch in den Händen von Cheon Seokjung.
und die KCIA war seine loyale Privatarmee.
Ich meine, schau doch mal.
Ich kann mich sowieso nicht ewig verstecken.
Es ist ja nicht so, als wäre ich kein Krimineller.
Ich muss die Sache irgendwie regeln.
und meinen Jungen Seongguk so erziehen
, dass er neben niemandem ins Hintertreffen gerät.
Glaubst du wirklich,
sein Vater wird einfach zusehen?
Was für ein Vater kann das nicht ertragen?
Sollte sein eigener Sohn Erfolg haben?
Du weißt besser als jeder andere,
dass man mit ihm nicht spaßen sollte.
Und
mit mir ist auch nicht zu spaßen.
Aufleuchten.
Es ist ja nicht so, als würde ich darum bitten, seine Frau zu werden.
Hallo, Herr Cheon.
Wie geht es Ihnen, mein Herr?
Das ist schon eine Weile her, Herr Hwang.
Warum warst du so beschäftigt?
Oh nein. Ganz und gar nicht.
Rufen Sie mich einfach an,
und ich komme sofort angerannt, Sir.
Ah… Du trägst also ein Toupet?
- Lass uns einen Spaziergang machen.
- Jawohl, Sir.
Da sah Baek Kitae
es mit eigenen Augen…
…wie echte, lebendige Kraft aussah.
Ah, jetzt hab ich's.
Und dann entschied er sich
ein Leben wie das dieses Mannes führen,
mit ausreichendem Reichtum und Macht
um die ganze Welt in die Knie zu zwingen.
Hallo Schatz.
Ich gehe auf die Toilette.
Möchtest du dich mir anschließen?
Und so haben wir uns kennengelernt.
In einer überaus romantischen Umgebung,
wie Sie sehen können,
in Gesellschaft dieser
Regierungsidioten.
Sie brauchen sich hier keine
Sorgen um Abhörmaßnahmen zu machen, Sir.
Es ist so laut hier drin.
Laut und perfekt
für ein geheimes Ermittlungshauptquartier.
Na gut, lasst uns essen.
Ja, Sir.
Ich wiederhole es noch einmal, nur um sicherzugehen.
Niemand
außer uns darf von diesem Ort erfahren.
- Okay?
- Ja, Sir.
Wie läuft die Suche nach Kang Daeil?
Gibt es irgendwelche Fortschritte?
Ja,
wir verfolgen ihn über seine Crew.
Wir sollten ihn bald festnageln können.
Wir müssen ihn finden.
Ja, Sir. Verstanden.
Offenbar hatte Jo Manjae
in jedes kriminelle Geschäft seine Finger im Spiel und verdiente ein Vermögen.
Schmuggel, um nur einige Beispiele zu nennen.
Abzweigung von US-Armeegütern,
Immobilienspekulation…
Sogar das Toilettenpapier
in Regierungsbüros
muss durch seine Hände gehen.
Hat er das alles ganz allein aufgegessen?
Mmm… Das konnte nicht sein.
Ich meine, schau doch mal. Wir können nicht mal mehr
eine Mahlzeit einnehmen, ohne sie zu teilen.
Glaubst du, er kann das Ganze für sich beanspruchen? Wie denn?
Er hat Unterstützung.
Herr Jang.
Du denkst, das ist die KCIA, richtig?
Die KCIA macht Geschäfte mit Gangstern?
Das ist nichts Neues.
Ich bin nicht einmal überrascht.
Aber warum, glaubst du, haben sie Jo Manjae mitgenommen?
Ich wette, er hat etwas Unsauberes abgezogen.
Das muss der Grund sein, warum sie ihn festgenommen haben.
Sie haben ihm den Schwanz abgeschnitten.
So.
Was? Du glaubst, sie haben ihn getötet?
Jo Manjae zahlte
enorme Summen an die KCIA.
Und das Geld wanderte direkt
in den Safe von Regisseur Hwang.
Ein Teil davon ist wahrscheinlich
auch noch weiter oben in der Hierarchie geflossen.
Du meinst, es gibt jemanden über Hwang?
-Das ist richtig.
-Und wer könnte es sein?
Nun, das weiß ich noch nicht.
Aber die Wahl steht
unmittelbar bevor.
Und viele Einrichtungen benötigen finanzielle Mittel.
Ich bin mir sicher, dass sie seine Geschäfte wieder aufnehmen werden,
indem sie den Rest seiner Bande festnehmen.
Dafür mussten sie
entweder Jo Manjae oder Kang Daeil am Leben gelassen haben.
Und du glaubst, es ist Kang Daeil, richtig?
Wir haben
nur eine Chance, wenn Kang Daeil noch lebt.
Meine Beine…
Ich habe dich vorher noch nie gesehen.
Ich arbeite unter Direktor Hwang.
Aber es gibt keine Zukunft
arbeitete unter Hwang.
Vielleicht wäre das unter Cheon anders.
Falls Sie Interesse haben,
Ich kann Ihnen helfen.
Wie meinst du das?
Lass uns später an einem ruhigen Ort treffen.
Nur wir zwei.
- Hä?
- Ich hatte ihn eine Weile unter mir.
in der Armee.
Er ist ziemlich nützlich.
Seine Augen triefen förmlich
vor Ehrgeiz.
Vielleicht liegt es daran, dass ich in ärmlichen Verhältnissen aufgewachsen bin.
- Aber er kennt seinen Platz.
- Ich werde schon etwas angetrunken. Gib mir einen.
Die beiden passen gut zusammen.
Keine schlechte Wahl.
Danke, Sir.
Geumji. Bae Geumji…
Ich kann nicht einschätzen
, wie diese Frau das angehen wird.
Du willst, dass ich sie töte?
Es tut mir leid, Sir.
Mach nichts Dummes.
Er soll sich vorerst einfach in ihrer Nähe aufhalten.
Behalte sie im Auge,
damit sie nichts anstellen kann.
Ja, Sir.
Die Frau hat ein Notizbuch.
Eine Liste aller Männer, mit denen sie geschlafen hat.
Das heißt, der Vater des Kindes
muss auch dabei sein.
Was ist nun der eigentliche Kernpunkt?
Wer ist der Vater?
Das ist nicht das eigentliche Problem.
Verdammt.
Es kommt nicht darauf an, wer der Vater ist.
Das ist es
All diese Männer, deren Namen
in diesem Notizbuch stehen, verlieren den Schlaf.
Sie fragen sich, ob der Junge ihnen gehört.
Das ist das eigentliche Problem.
Können wir diesen Informationen vertrauen?
Natürlich.
Der Typ, der es mir gegeben hat?
Sein Name steht auch in dem Notizbuch.
Du solltest besser einen klaren Kopf bewahren.
Sie ist der Typ Frau, in den sich Männer
auf den ersten Blick verlieben.
Sie brauchen sich keine Sorgen um mich zu machen, Sir.
Aschenbecher.
Sei vorsichtig, ja?
Du möchtest doch nicht, dass dein Name
auch noch in diesem Notizbuch landet.
Ich schwöre,
Ich verstehe nicht, warum alle so scharf darauf sind,
mich zu vernaschen.
Hat Regisseur Hwang Sie gebeten
, das Notizbuch zu holen?
Welches Notizbuch?
Du musst neugierig sein.
als Einziger im Dunkeln tappen.
Das interessiert mich nicht.
Wirklich?
Denn ich könnte es Ihnen jetzt sagen
wer der Vater wirklich ist.
Aber das interessiert dich nicht, richtig?
Willst du mich veräppeln?
Oh nein.
Du dachtest also, ich würde
es dir tatsächlich sagen?
Du bist bezaubernd.
Jedenfalls werde ich nie wieder in die USA zurückkehren .
Sag ihnen also, sie sollen aufhören zu träumen.
Ich bleibe genau hier.
Vielleicht daten Sie sogar einen gutaussehenden Kerl wie Sie.
Hast du die Männer nicht langsam satt?
Kommt darauf an, wer der Mann ist.
Da wir nun schon mal hier sind,
warum reden wir nicht einfach ehrlich miteinander?
Wenn Sie nicht
über Dating sprechen möchten, können wir über Geschäftliches reden.
Geschäft?
Ich hab's dir doch neulich schon gesagt, oder?
Ich könnte Ihnen helfen.
Wobei kann ich helfen?
Und wie genau?
Hmm.
Seht mal, wer endlich Interesse zeigt.
Als rechte Hand des Präsidenten
oder so etwas Ähnliches…
Wen interessiert dieser Mist?
Worauf es ankommt, ist
wie du dorthin gekommen bist.
Du weißt es ja genau
wie Hwang es geschafft hat, so weit zu kommen,
Nicht wahr?
Man stelle sich nur vor, wie viele Chancen
Cheon wohl noch über ihm verpasst haben muss.
Ein unerschöpflicher Geldstrom.
Das ist die eigentliche Quelle ihrer Macht.
Also…
Wenn Sie Zugriff auf diesen Strom hätten,
Wer kann das schon sagen?
Du konntest nicht einmal Cheons Niveau erreichen,
nicht nur Hwangs?
Habe ich Recht?
Herr Baek.
Sag mir, was du willst.
Ich werde dir helfen.
Ich habe gehört, Sie hätten Verbindungen
zur japanischen Yakuza.
Vorsitzender Ikeda.
Haben Sie ihn jemals getroffen?
Chef!
NEIN.
Aber ich habe seine Tochter einmal kurz gesehen .
Ikeda Yuji.
Echter Name: Choi Yuji.
Ja, Choi Yuji.
Woher wusstest du, dass sie Koreanerin ist?
Ich habe sie selbst einmal getroffen.
Wenn sie doch nur nicht koreanischer Abstammung wäre!
Sie hätte vielleicht sogar eine Chance gehabt,
seine Nachfolgerin zu werden.
Sie ist eine Zainichi, aber er
hat sie trotzdem als seine Pflegetochter aufgenommen.
Ich weiß nicht, wie sie seine Gunst gewonnen hat.
Aber er schätzt sie ganz offensichtlich sehr.
Jedenfalls bin ich mir sicher, dass sie eine
der wahren Mächte im Ikeda-Clan ist.
Woher weißt du das bloß alles?
Und was ist mit Choi Yuji?
Ich glaube… …ich muss sie wiedersehen.
Hmm…
Okay.
Nennen Sie mich Herr Baek.
Leute, das ist Lee Sunyeong.
Sie ist ein neues Mitglied im Rose Club.
Sag hallo.
Hallo, schön, euch alle kennenzulernen.
Ich bin Lee Sunyeong.
Ich bin handwerklich allerdings nicht besonders geschickt.
Jedenfalls freue ich mich, hier zu sein.
Ach komm,
niemand ist von Anfang an gut.
- Willkommen im Club.
- Danke.
Versuchen Sie zuerst, dies zu stricken.
Hallo, Soyeong.
Du hast heute etwas später Feierabend gemacht.
Ja.
Oh, ich sehe, ihr habt schon angefangen.
Soyeong, hast du bekommen,
was ich letztes Mal bestellt habe?
Ja,
ich habe das Informationsblatt mitgebracht.
Es handelt sich um eine Laufzeit von drei Jahren
mit einem jährlichen Zinssatz von 17,4 %…
Oh mein Gott. Vielen lieben Dank, Soyeong.
Kommst du aus Seoul?
Entschuldigung?
Du scheinst keinen Busan-Akzent zu haben.
Das liegt daran, dass
Soyeong in Japan aufgewachsen ist.
Soyeong, sag hallo.
Das ist Lee Sunyeong.
Sie ist ein neues Mitglied im Club.
Natürlich.
Kein Wunder, dass du so eine tolle Haut hast .
Meine Güte! Wie schaffst du es, dass deine Haut so glatt ist?
Oh, Sie sind zu freundlich.
Nun ja, ich bin eben damit geboren.
Du hast so ein Glück.
Mein Onkel lebt auch in Japan. In Osaka.
Unmöglich! Ich habe auch in Osaka gelebt!
Oh, mein Gott.
Wie stehen die Chancen?
-Wow, du arbeitest bei einer Bank?
-Oh ja.
Was machst du
beruflich, Sunyeong?
Also…
Meine Eltern rennen…
Wie nennt man das nochmal?
Sie betreiben eine Metallwerkstatt…
…deshalb helfe ich meinen älteren Brüdern.
Und du, Soyeong?
Hast du einen älteren Bruder?
Ja.
Nun, ich habe euch das noch nie erzählt.
Aber mein Bruder könnte Shin Seongil
durchaus Konkurrenz machen.
Mein Bruder sieht aus wie Alain Delon!
Wirklich? Wir haben so viel gemeinsam!
Wow,
sind die wirklich so gutaussehend?
-Du solltest ihn mal hierher bringen.
-Oh, das geht nicht. Er hat keine Zeit.
- Bringt ihn her.
- Ich muss es mit eigenen Augen sehen.
- Er muss wirklich sehr gut aussehen.
- Na klar.
Der Vietnamkrieg, ja?
PERSÖNLICHER AUFZEICHNUNGSNAME
: BAEK KITAE
Ja.
Er war im Special Warfare Command,
wurde dort aber unehrenhaft entlassen.
Es scheint, als hätte es
irgendeinen Zwischenfall gegeben.
Sir, ich habe Gerüchte gehört,
Sie hätten den Verdienstorden für militärische Verdienste erhalten.
Aber das stimmt doch nicht, oder?
Also…
Ich meine, es kam von der Regierung.
Ich konnte also nicht wirklich ablehnen.
Ernsthaft?
Es handelte sich um drei bewaffnete Guerillas.
Bewaffnete Guerillas?
Willst du mir etwa erzählen, dass du auch angeschossen wurdest?
-Hier.
-Hä?
- Hier.
- Warten.
Wollen Sie mir etwa sagen,
dass das von einem Schuss stammt?
- Es ging hier hinein und…
- Ja?
- Ich bin mir nicht sicher, ob du es sehen kannst. Hier.
- Wow, was?
Moment mal.
Es ging also hier hinein und kam hier wieder heraus?
Wow, es stimmt also!
Sie sind unglaublich, Herr Jang.
Nun ja, sie hätten
mir die Medaille nicht gegeben, wenn ich es nicht wäre.
Oh je.
Meine Güte.
Oh je…
Herr Jang, Sie müssen ständig trainieren.
Ja, nun ja, ich mache einfach ein paar Liegestütze.
Natürlich.
Kein Wunder, dass du in deinen Anzügen so gut aussiehst.
Wie viele machst du?
Hundert? Ja, ungefähr hundert.
Und, wie ist es gelaufen?
Hast du sie getroffen?
Ich bin so müde.
Es stimmt, dass sie in Osaka, Japan, aufgewachsen sind.
- Sind sie Zainichi?
- Ja.
Sie kehrten nach dem Tod ihrer Eltern nach Korea zurück .
Offenbar hatten sie Schwierigkeiten,
sich hier einzuleben.
Dann musste Baek Kitae wohl
die Elternrolle übernehmen.
Er hat
jede erdenkliche Arbeit verrichtet.
um seine jüngeren Geschwister zu unterstützen.
Und da er Zainichi war,
erfuhr er viel Diskriminierung.
Er wurde also Berufssoldat?
Es gibt tatsächlich noch einen weiteren Soldaten
in der Familie.
Ihr jüngerer Bruder, Baek Kihyun.
Er schloss die Militärakademie als Jahrgangsbester ab .
Jetzt dient er
als Leutnant in der vordersten Reihe.
Der ältere Bruder ist bei der KCIA,
und der jüngere kommt von der Akademie?
Das nenne ich mal einen Aufstieg aus dem Nichts!
Aber es klang so, als sei
dem jüngeren Bruder als Kind etwas zugestoßen.
Was ist passiert?
Baek Soyeong ging zwar nicht ins Detail,
aber sie schien sich wirklich große Sorgen um ihn zu machen.
Okay.
Triffst du sie also wieder?
Ja, wir haben uns auf Anhieb gut verstanden und beschlossen,
irgendwann mal zusammen essen zu gehen.
Also, Kang Daeil?
Er lebt.
Du hast ihn aufgespürt?
Nicht ganz. Aber man munkelt,
er bringe die alte Bande wieder zusammen.
Er sucht sogar einen Chemiker.
Seht ihr? Ich hab's euch doch gesagt,
dieser Mistkerl Kang Daeil lebt noch.
Ihre Instinkte sind goldrichtig, mein Herr.
Ich sage es Ihnen,
Kang Daeil ist in die KCIA verwickelt.
Die KCIA kann jeden ausschalten,
der ihr ins Visier gerät.
Herr Jang, wenn Sie zu weit gehen
und die Dinge schiefgehen –
Ich übernehme die Verantwortung.
Wenn jemand seinen Job verliert,
dann bin ich es.
OSAKA, JAPAN
Sie haben Gäste aus Korea.
Lange nicht gesehen, Frau Bae.
Schön, Sie zu sehen, Frau Ikeda.
Das ist schon eine Weile her, Herr Matsuda.
Oder soll ich Sie
jetzt Herr Baek Kitae nennen?
Mir geht es gut.
Schön, dich zu sehen.
Du hast
hier ein hübsches kleines Häuschen.
Wie geht es dem Vorsitzenden?
Ich habe gehört, dass es ihm nicht gut geht.
Geht es Ihrem Sohn gut?
Er ist… genau wie sein Vater.
Das ist gut.
Wann fährst du zurück nach Amerika?
Ich gehe nicht zurück.
Ich habe in Korea einiges zu erledigen.
Und ich habe jemanden kennengelernt, den ich mag.
Du hast noch nichts gegessen, richtig?
Mensch, ich verhungere!
Ich habe gehört, dass es
in der Nähe ein berühmtes Sushi-Restaurant gibt.
Ich habe dort tatsächlich schon reserviert,
als ich hörte, dass du kommst.
Liebling, du magst Sushi, nicht wahr?
Das ist toll.
Herr Baek, Sie sollten
stattdessen mit mir etwas trinken gehen.
Ich muss etwas unter vier Augen besprechen.
Meine Mitarbeiter werden Sie begleiten, Frau Bae.
Du hast deinen Teil beigetragen.
Nun ist es an Herrn Baek,
die Sache zu Ende zu bringen.
Ich bin mir sicher, dass er nicht den ganzen Weg hierher gekommen ist,
nur um mit mir Sushi zu essen.
Habe ich Recht, Herr Baek?
Weiß Frau Bae, warum wir uns treffen?
NEIN.
Sie hätte nicht die geringste Ahnung.
Sie möchten also anstelle von Jo Manjae mit mir Geschäfte machen ?
Ein hochrangiger KCIA-Agent selbst?
Ist das ein Problem?
Weiß Regisseur Hwang Bescheid?
Ist das nötig?
Übrigens… …woher kennst du ihn?
Ich habe früher mit ihm zusammengearbeitet.
Worauf?
Nur ein Geschäft.
„Vorsitzender der Korea-Japan
Cultural Exchange Foundation.“
„Direktor des Korea-Japan
-Entwicklungsrats.“
Seit wann machen Yakuza
so etwas?
Wir tun alles, was Geld einbringt.
Genau wie du.
Meinst du es ernst damit, das richtig zu machen?
Wenn wir es nicht richtig machen,
Dann mache ich es gar nicht.
Wenn du deinen Teil wieder nicht einhältst,
Ich werde dafür sorgen, dass du dafür bezahlst,
selbst dafür, dass du meine Zeit verschwendet hast.
Das klingt nach einer Drohung.
Das ist eine Bedrohung.
Wenn du damit nicht umgehen kannst, geh einfach.
Darf ich Sie um eine Sache bitten?
Wolltest du mich sehen?
Ich wollte dich sehen.
Herr Baek!
Liebling,
ging es dir ohne mich gut?
Hat Ihnen das Einkaufen Spaß gemacht, Frau Bae?
Ja, ich habe ein paar Slips für meinen lieben Herrn Baek besorgt .
SCHÖNEN TAG DER BÜRGER VON BUSAN
Hallo, Direktor Hwang.
Jang Geonyoung,
Sonderermittlungen, Büro Busan.
Ach ja.
Ich habe gehört, dass du hart daran gearbeitet hast,
diese Junkies zu jagen.
Ich? Überhaupt nicht.
Sie sind wohl derjenige
, der es schwer hat, mein Herr.
Mit allen großen Namen in Busan
in Ihrer Handfläche
Ich kann mir nur vorstellen,
wie viel Arbeit das bedeutet.
Ich weiß nicht genau, was Sie gehört haben.
Aber Drogenfälle?
Man dreht sich die ganze Nacht nur im Kreis.
-Du hast ja auch deine Probleme.
-Deshalb
Ich hatte gehofft, Sie um einige Informationen bitten zu können.
Um welche Art von Informationen handelt es sich?
Du kennst Jo Manjae doch gut, oder?
Der Boss der Manjae-Gang.
Nun ja, ich
weiß wohl ungefähr genauso viel wie du.
Mir wurde aber gesagt
Er ist verschwunden. Stimmt das?
Ja, das stimmt.
Er verschwand spurlos.
Doch gerade als ich
wieder mit den Nachforschungen begann,
Plötzlich meldet sich ein Zeuge, der behauptet, ihn
auf den Philippinen gesehen zu haben.
Und im nächsten Moment
haben die Vorgesetzten alles dichtgemacht.
Was genau ist es also?
was Sie wissen möchten?
Ob er in den Philippinen noch lebt
Oder sie verrotten irgendwo, das kann warten.
Aber wer hat seine Leitung übernommen?
und ist
hier in Busan für den Drogenhandel verantwortlich?
Genau das möchte ich wissen.
Das ist mir neu.
Jemand hat es definitiv übernommen.
Da bin ich mir sicher.
Die restlichen Ganoven zusammentreiben,
und versuchen, einen neuen Koch einzustellen.
Ah…
Übrigens,
Ich sehe deinen Mann hier nicht. Baek Kitae?
Er ist normalerweise bei dir.
Ich schätze, die KCIA
ist heutzutage völlig überlastet.
Du bist gut im Schälen dieser Dinger.
Ich kriege es einfach nie hin.
Ist das so?
-Soll ich dir eine schälen?
-Würdest du?
Sicher.
Hier.
Du packst die Beine
und ziehen Sie es so ab.
Dort.
-Für Sie, mein Herr.
-Danke.
-Nur zu.
-In Ordnung.
Herr Jang!
Wie ist es gelaufen?
Da er sich dumm gestellt hatte,
Es ist klar, dass sich die KCIA
um Jo Manjae gekümmert hat.
Heißt das also, dass
Regisseur Hwang ihn umgebracht hat?
und dealt selbst mit Meth?
Ich glaube nicht, dass Regisseur Hwang
viel über Drogen weiß.
Wer zum Teufel ist es dann?
Wann triffst du Baek Soyeong?
Glaubst du…
Versucht Baek Kitae,
Hwang heimlich mit Meth zu versorgen?
Ich habe es einfach mal in den Raum geworfen.
Warten wir es also ab.
falls Baek Kitae tatsächlich mit Drogen dealt.
Hast du den Verstand verloren?
Ein KCIA-Agent, der mit Meth dealt?
Was denkst du dir? Hä?
Wollt ihr uns alle umbringen?
Ich tue das, damit wir alle überleben können.
Nach dem Tod meiner Mutter
Wie haben wir drei es nach Busan geschafft?
Und wie verlief unser Leben bisher?
Wenn wir so weitermachen wie bisher,
wird sich in 10, 20 Jahren nichts geändert haben.
Wir werden aus diesem verdammten Elendsviertel am Hang niemals herauskommen .
Soyeong.
Vertraust du mir nicht?
Nehmen wir an, ich bringe nur ein Kilo mit.
Das kostet 200.000 Won.
Wenn man es kocht und verkauft, sind das 5 Millionen.
Wenn man es nach Japan verschickt, sind es 15 Millionen.
Fünfte…
Fünfzehn Millionen Won?
Außerdem bin ich dabei nicht allein.
Leute über mir…
Wir sind alle dabei.
Über Ihnen? Die KCIA?
Wie hoch oben?
Ganz nach oben.
Das bedeutet,
es besteht kein Risiko, erwischt zu werden.
NEIN.
Es wird Süchtige geben.
Das wird das Land ruinieren, gerade in einer Zeit, in der
es versucht, eine neue Ära aufzubauen.
Kitae, nein, ich hätte zu große Schuldgefühle.
Darüber brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
Wir werden es schaffen.
Aber wir werden alles nach Japan versenden.
Japan?
Ja. Wir werden
Devisen einbringen.
Und wir werden diejenigen sein, die die Exporte vorantreiben.
Wenn die Geschäfte gut laufen,
Wir werden unseren Teil
beim Aufbau der neuen Ära beitragen.
Unsere Familie wird nicht zurückgelassen.
Wir werden ganz vorne mit dabei sein,
wenn wir mit der Zeit gehen.
Das bedeutet, wir dienen dem Land.
Es ist eine patriotische Aufgabe.
Patriotisch?
Ja.
Sag es Kihyun nicht.
Er muss es nicht wissen.
Okay.
Du musst dich nur um das Geld kümmern.
Und behaltet Kang Daeil im Auge, okay?
Mmm.
Ja. Danke, Sir.
Unser Ziel…
Ziel ist es, das beste Produkt herzustellen.
und den japanischen Markt zu erobern.
Und Korea?
Konzentrieren wir uns jetzt auf Japan.
Veröffentlichen Sie in Korea nichts
ohne meine Zustimmung.
Verstanden.
Und der Chemiker?
Wir haben jemanden
mit scharfem Blick und geschickten Händen.
Er hat sich in diesem Geschäft einen Namen gemacht .
Es war nicht einfach,
aber ich habe es geschafft, ihn hereinzubringen.
Das Beste vom Besten, so rein wie möglich.
So gewinnen wir die Japaner für uns.
Das weißt du doch, oder?
Verstanden, Sir.
Und ich hole noch eine weitere Person ins Team.
Wer ist es?
Der Ort bietet eine schöne Aussicht.
Genau. Ja, sehr schön.
Los geht's!
Ja, los geht's!
Okay, die Schweine sind da.
Okay, los geht's.
Na los, lass uns gehen.
Los geht's, geh da rein.
Die stinken ja bestialisch, was?
Das ist in Ordnung.
Hier wird Ihnen Folgendes helfen.
Ich bin Kang Daeil.
Ich habe schon viel von dir gehört.
Sollte es jemals schwierig werden, sag mir einfach Bescheid.
Hart? Auf keinen Fall.
Dies ist schließlich eine patriotische Aufgabe.
Patriotisch?
Das ist schön.
Mann, das riecht echt süß.
Sorgt dafür, dass sie ausreichend zu essen haben!
Wir haben die Schweine hier.
Sie möchten loslegen?
Herr Kang.
Ich habe eine Frage.
Warum habt ihr Schweine hierher gebracht?
Sie kosten Geld, nicht wahr?
Meth zu kochen stinkt, weißt du.
Und?
Man überdeckt es mit dem Geruch von Schweinegülle.
Ah…
Hey.
Was?
Generaldirektor Hwang Gukpyeong
Die Prognose diesen Monat wirkt etwas verhalten.
Kang Daeil versucht immer noch,
die Bande wieder zusammenzubringen, also…
Gut. Viel wichtiger ist jedoch,
Wen hat sie in Osaka getroffen?
Bae Geumji.
Niemand Bestimmtes.
Sie war einfach nur einkaufen und hat sich Sehenswürdigkeiten angesehen.
Einkaufen, was?
Und ich drehe hier noch durch.
Wo steckt der Landstreicher jetzt?
Sie wohnt bei ihrer Familie
, um sich um ihr Kind zu kümmern.
Lee behält sie jetzt im Auge.
Ich übernehme morgen wieder.
Okay, danke.
Bitte rufen Sie alle zwei Stunden an.
Ja, Sir.
Du kannst gehen.
Sende Pyo ein.
Ja, Sir. Das werde ich.
Herr Pyo, er empfängt Sie jetzt.
- Haben Sie es herausgefunden?
- Ja, Sir.
Baek Kitae traf sich mit Ikeda Yuji in Osaka.
Choi Yuji?
Ja, Sir.
Baek Kitae…
Hat Choi Yuji getroffen?
Dieser kleine Mistkerl.
Ich habe ihm gesagt, er solle das Meth-Geschäft einstellen…
…und jetzt setzt er alles darauf?
Es sieht so aus, als hätten er und Kang Daeil
die gesamte Manjae-Gang übernommen.
Ich glaube, ich habe
die ganze Zeit einen Tiger großgezogen, was?
Wenn das rauskommt, dass die KCIA mit Meth dealt,
gibt das einen Riesenkrach, nicht wahr?
Herr.
Aber die Sache ist die:
Ich habe gehört, die Gewinne seien enorm.
- Wirklich?
- Ja, Sir.
Um welche Summe geht es?
Ich melde mich bei Ihnen mit den genauen Zahlen.
Wofür hast du gebetet?
Das Wohlergehen des Landes
und der Weltfrieden.
Ich meine es ernst.
Betest du denn nie?
Erhört er jemals deine Gebete?
Natürlich.
Wenn du es wirklich
von ganzem Herzen willst, dann will er es auch.
Frau Bae,
was wollen Sie wirklich?
Existiert das Notizbuch überhaupt?
Und du? Was willst du wirklich?
Geld?
Leistung?
Liebe?
Du willst alles, nicht wahr?
So kann dich niemand jemals verachten.
Ich auch.
Genau wie bei dir.
Verdammt nochmal!
Verbeug dich ordentlich, verdammt nochmal!
Hallo?
Hey, wo zum Teufel bist du?
Wo ist Bae Geumji?
Sie besucht den Gottesdienst.
Diese Schlampe will
heute den Präsidenten sehen!
Er wird
die Seoul National University in Kürze inspizieren.
Und diese verrückte Schlampe plant,
dort aufzutauchen!
Hey!
Wenn du sie verlierst, ist es aus zwischen uns.
Ist dir das klar?
Kapiert oder nicht, du kleiner Scheißer?
Bae Geumji!
Na Yongcheol,
Stabschef des Präsidenten.
Cheon Seokjungs einziger Rivale
und sein größter Feind.
Du glaubst, du kannst einfach ein Kind bekommen
und dein Leben komplett verändern?
Nun ja,
ich dachte, ich probiere es einfach mal.
Probieren Sie es aus.
Es gibt nur ein Kind.
Wie viele Väter hat er?
Wollt ihr alle bis aufs Letzte ausquetschen?
Hmm…
Du und ich
beide wissen
wer der Vater ist.
Was zählt, ist nicht die Wahrheit.
Worauf es ankommt, ist
was die Leute glauben, Herr Na.
So oder so, jeder glaubt,
was er glauben will.
Und?
Du willst sie das einfach glauben lassen?
Warum nicht? Es tut mir nicht weh.
Es gibt keinen Grund für mich, herumzulaufen und
jedem die ganze Geschichte zu erzählen, oder?
Nun ja,
wenn es dich so sehr stört,
Warum sagst du es ihnen nicht einfach
selbst?
Das Land kann also zur Hölle fahren,
solange man nur sein eigenes Leben rettet?
All diese Männer, die du aufwühlst
Sie sind es, die hart arbeiten
, um dieses Land am Laufen zu halten.
Genau.
Deshalb bitte ich Sie um Ihre Hilfe.
Ich möchte mich
auch um das Land kümmern können.
Du weisst,
Wenn du so weitermachst, könntest du am Ende wirklich tot sein .
Weißt du denn nicht, dass jeder von denen
jemanden wie dich ganz einfach loswerden könnte?
Das spielt keine Rolle.
Ganz egal, was irgendjemand sagt,
ich gehe nicht.
So wahr mir Gott helfe.
Ach komm. Nach allem, was passiert ist…
Das darf ich Sie doch fragen, oder?
Hmm?
Die Wahrheit ist,
Ich spiele schon länger mit dem Gedanken
, mein eigenes Unternehmen zu gründen.
Das wollte ich schon immer.
Ein Kurtisanenhaus, größer als Cheonungak.
Wie klingt das?
Ich habe das Gebäude und das Grundstück bereits im Auge .
Hmm…
Und ich glaube, ich hätte auch gern eine Villa.
Alle anderen haben ja eine.
Was denken Sie?
Herr So.
Nimm das nicht auf die leichte Schulter.
Weil alles, was ich heute gesagt habe?
Ich meinte jedes Wort so.
Du verrückte Schlampe.
Drohen Sie mir gerade?
Du meinst also…
Sie ging hin, um zu sehen
Häuptling Na, nicht der Präsident?
Ja, Sir.
Diese verrückte Schlampe.
Sie schaufelt sich ihr eigenes Grab, nicht wahr?
Und Baek?
Er steht in Seoul bereit.
Verdammter Idiot,
dass er auf so eine Schlampe reinfällt.
Dennoch ist die Frau ein echtes Original.
Sie musste einfach das Wespennest aufwühlen.
und alle Männer im Obergeschoss ins Chaos stürzen.
Ich kann nicht sagen, ob sie naiv
oder einfach nur dumm ist.
-Hey.
-Ja, Sir?
Warst du schon einmal verliebt?
Ich bin mir da nicht so sicher.
Sie macht diesen ganzen Mist
nur, weil sie geliebt werden will.
Verdammte Schlampe.
Das ist richtig.
Das war die Nacht, in der ich ihn zum letzten Mal sah.
Es war das erste Mal, dass
er um ein Treffen gebeten hatte.
Ich fragte mich also, worum es ging.
Schatz.
Sind Sie wütend auf mich?
Geh zurück.
Willst du das wirklich tun?
Du verdirbst die Stimmung.
Die können mir nichts anhaben.
Ich habe mein Notizbuch dabei.
Gib das aus und verschwinde aus dem Land!
Wenn du am Leben bleiben willst.
Wenn ich das übergebe…
Sie werden mich umbringen.
Und sie werden dich töten, wenn du es nicht tust.
Warum versuchst du, mich so einzuschüchtern?
Genug gespielt.
Gib mir jetzt das Notizbuch.
Und wenn ich es nicht tue?
Du könntest die Nacht nicht überleben.
Mein Gott.
Wie schafft man es überhaupt, dass Drohungen so cool aussehen?
Übst du vor einem Spiegel
oder so?
Autsch, das tat weh.
Es hat nie existiert.
Das Notizbuch.
Ich sage dir die Wahrheit
Denn ich glaube, das hast du schon vor langer Zeit herausgefunden .
Bleib heute Nacht bei mir.
Ich möchte nicht allein sein.
Du sagtest, ich würde
die Nacht vielleicht nicht überleben.
Wenn mir etwas zustößt,
Du musst mich retten.
Warum sollte ich das tun?
Du glaubst, ich weiß das nicht?
Bezüglich des Deals, den
du mit Choi Yuji hast.
Hast du etwa gedacht, ich würde es nicht herausfinden?
Das kannst du mir nicht antun.
Du…
Schatz.
Du magst mich, nicht wahr?
Herr Baek.
Schatz.
Hey, Seongguk hat Geburtstag ...
Nächsten Samstag.
Wie wäre es, wenn wir ihn nach Changgyeongwon bringen?
Und zeig ihm die Elefanten.
Geumji,
wir sollten das jetzt beenden.
Lasst uns
mit Seongguk zurück in die Staaten fliegen, okay?
Ich werde alles tun, um
ihn gut zu erziehen.
Bist du nicht wütend?
Ich bin.
In dieser Welt.
Hey. Steig aus dem Auto, Punk.
Wer zum Teufel bist du?
- Steig aus dem Auto aus.
- Wer zum Teufel bist du?
- Komm schon.
- Lass los! Lass mich los!
- Geh geradeaus, du Mistkerl!
- Wer zum Teufel bist du?
- Hey, holt ihn rein.
- Hey! Verdammt.
- Lass mich los!
- Rein da!
Was ist denn los? Du hast mir Angst gemacht.
Können Sie mich nicht einfach gehen lassen?
Ich wollte mich wieder verlieben.
Übersetzt von Yoonjung Song